Oke Mas Baihaqi langsung saya mulai saja ya
selamat sore Sebelumnya assalamualaikum wr.wb
Oke Perkenalkan nama saya Khulaifi
Alkatsiri biasa dipanggil Lefi
Saat ini saya sedang mengampuh matakuliah mobile computing saya juga
Universitas Negeri Jakarta Saat ini saya
sedang mengampu matakuliah mobile
computing itu ya yang dimana dalam mata
kuliah ini saya di disuruh atau
membuat Project yang
dimana projek ini ya sebuah aplikasi
yang akan diposting ke Playstore gitu
narasumber untuk testing gitu Aplikasi
saya nih Sebenarnya layak atau enggak dan
bagaimana feedbacknya tanggapannya nih mas baihaqi sebagai narasumber saya
nah pertama-tama saya pengen informasi
ini ke mas baihaqi,Sebelumnya kenapa
saya memilih Mas baihaqi sebagai
narasumber gitu Nah karena sebelumnya
mas baihaqi ini kan pernah beli sepatu di left store
beberapa bulan lalu terus juga
saya suka lihat beberapa postingan
postingan mas baihaqi ini mengenai
produk-produk lokal gitu-gitu sih itu
Alasan saya Kenapa Milih Mas Baihaqi
ini sebagai narasumber
selanjutnya langsung saja masuk ke
perkenalkan Ya, silakan mas baihaqi
Terimakasih Mas lefi sudah mau memperkenalkan diri terus udah mau menerima gua sebagai narasumber
di sini gua mau memperkenalkan diri
Nama gua baihaqi gua masih mahasiswa di
Universitas Negeri Jakarta juga
terus jurusannya olahraga nah disini gue diwawancara
sebagai apa nih gue sebagai pecinta
atau pecinta sepatu lokal ya
sebenarnya tidak semua sepatu lokal yang gue suka,gue suka compass
gue suka ventela itu yang sering gua lihat
untuk kesibukannya mas baihaqi hari - hari apa aja sih
kesibukan gue ya Selain kuliah gue juga
main Instagram sekalian kalo ada
sepatu-sepatu yang baru launching
misalkan dari compass atau ventela gue
juga ngecek ke marketplace,Oh gitu
ya oke langsung masuk ke pertanyaan
Dalam tugas ini saya disuruh atau
disuruh untuk membuktikan nih atau
diminta untuk membuktikan dimana
benar-benar suka gitu atau tertarik gitu
terhadap eh produk-produk lokal terutama
sepatu nah gimana sih cara membuktinya, saya diminta untuk mas baihaqi agar
contoh seperti artikel gitu jika mas baihaqi pernah membacanya
atau beberapa marketplace
yang suka Mas baihaqi dikunjungi gitu
suka melihat katalog katalog produk seperti itu mungkin boleh share screen
kalau soal article Iya gue jarang baca
baca artikel-artikel tentang sepatu
sepatu lokal tapi kalau ngecek
ngecek kayak di marketplace paling sih
gue sering ngeceknya di Tokopedia sih
tuh mau langsung ditunjukin aja nih
Eh iya belum dikasih co host
udah dikasih tadi Coba dicek
ini kalau di HP gimana sih ini share screennya,Oh ini dia udah
ini udah kelihatan belum Udah kayak
share screennya?,udah-udah
toped paling gue si biasanya cek di
toped sepatu-sepatu,Biasanya kalau
suka-suka wetting fotonya lah atau
harganya atau apa sih paling penting
harga foto sama ini sih kayak caption-caption nya gitu sama komennya
Gua liat nih kayak gini kan
Udah si paling kaya compass sama ventela
aja,yang lainnya gua kurang begitu tertarik
Oke Tidak masalah
kita saling follow gitu ya di Instagram
beberapa postingan saya mengenai
produk-produk lokal itu yang saya
posting deh di Leftstore Nah itu kurang
lebih aplikasi yang saya buat saat ini
kurang lebih seperti website yang pernah
mungkin mas baihaqi pernah kunjungi
gitu kurang lebih aplikasi yang saya
buat seperti itu Nah untuk saat ini
mungkin Mas baihaqi bisa langsung apa
namanya bisa coba cek di playstore gitu
sekalian bisa didownload juga Coba deh
nih sekalian bisa screen screen lagi
terus Playstore nih ya,Playstore
Nah terus Left Store
nggak nggak banyak sih enggak terlalu
makan kuota gitu eh maksudnya enggak
terlalu banyak makan storage hanya sekitar 3.65 mb aja
nah ini kurang lebih tampilannya
seperti ini tapi ini mode darkmode gitu
Nah kalau mode normal atau
mode siang mungkin bakal berbeda coba
dicoba aja deh dilihat lihat dulu aja
coba di mode ini ya mode biasa
nah ini sebagai informasi tambahan
selain informasi tentang katalog-katalog dari produknya ada juga
informasi tentang ukuran - ukuran
sepatu yang ada di Indonesia kebetulan
kan bukan kebetulan sih Emang kebanyakan
ukuran sepatu untuk di Indonesia dengan
ukuran sepatu yang ada di luar atau
internasional gitu skalanya itu bakal
berbeda kan ukuran-ukuran US gitu UK
itu bakal berbeda tapi kalau cm itu sama,nah ini informasi tentang
ukuran-ukuran yang ada di Indonesia gitu
Ini informasi tambahan aja situ gitu oke
sembari dilihat-lihat Mas Baihaqi Coba
Mungkin bisa sekalian di beri feedback
komentar dan juga beserta sarannya dari aplikasi ini kira- kira
fiturnya atau tampilannya atau apa gitu
ada yang bisa ditambahin atau gimana gitu
Kalau menurut gue sih ya Ini udah cukup bagus,Tapi
di sini belum ada jadi gue gue nggak
bisa nyari sepatu sepatu yang misalkan
kan disini baru dikit nih ah kalau udah
banyakan susah tuh Scroll Scroll kayak
jadi menurut gue sih harus ditambahin
kayak searching apa tuh namanya
searching sistemnya buat nyari gitu
betul-betul yaitu sama ini simple sih
Terus apa lagi ya paling itu aja sih
Kalau menurut gue sekarang ya belum
tahu ini gue liat-liat dulu ini berita coba berita ya gue lihat
beritanya selalu update tiap hari tiap minggu apa gimana gitu?
informasi tambahan juga mengenai beritanya,ya berita ini
ini saya ambil dari beberapa platform
atau media gitu di google seperti di
website seperti detik.com atau Kompas
dan informasi tentang life style
biasanya saya ambil dari situ yang di
mana Pada saat itu atau pada saat
dikeluarkannya berita tersebut itu beritanya
lagi hangat-hangatnya gitu lagi trending
yang banyak diperbincangkan oleh halayak pasti akan saya ambil ke berita saya gitu jadi
enggak semua berita yang saya ambil sih
hanya beberapa informasi yang kiranya
lagi banyak diperbincangkan seperti itu
Oh ya ini beritanya cuma Berita in sepatu-sepatu lokal
atau luar negeri juga? engga sih kalau masalah ini kan aplikasi tentang hanya tentang
produk lokal gitu secara keseluruhan
jadi beritanya juga saya spesifikasi lagi
cuma jadi cuman produk-produk
lokal aja ini juga nggak soal
soal apa namanya enggak soal produk
doang jadi kayak ada eventnya ada acara
acaranya banyak sih nggak cuman nggak cuman jualan sepatu gitu aja sih
udah si itu aja gua Kalau kalau saran sama
pendapat ya Oke paling sama ini kayak
masih dikit aja nih sepatunya kalau bisa
ditambah sih Compass gitulah ia mungkin
produknya emang masih kurang sih mungkin pendapat saya ingin bertanya mengenai
pendapat mas baihaqi ini sebagai pengguna
gitu sebagai pengguna aplikasi ini
menurut Mas Baihaqi ini berguna enggak sih untuk orang-orang seperti Mas Baihaqi
ini misal kayak apa namanya aplikasi ini
tuh sangat membantu saya gitu dalam
eh mengecek harga-harga reseller gitu
misalnya kayak gitu sih,silahkan mas baihaqi
Kalau buat gue pribadi sih Ya ini
berguna banget sih kalau misalkan kayak
ngecek ke baca-baca ukuran gini kan
berita-berita tentang sepatu sepatu
lokal terus apalagi kalau yang buat
sepatu-sepatu gini kan banyak Resellermya ya nah penjual-penjual di
penjual-penjual reseller itu kan ia
selalu ngecek harga pasarkan di MarketPlace
nah ini juga ya bisa membantu juga sih
buat mereka gitu bukan cuma
mas baihaqi ini suka menjualkan sepatu juga berarti ya
nggak kalau kalau gue sih Gue nggak sih
kalau kalau pecinta sepatu doang tapi
mungkin kalau buat orang-orang yang menjual
sangat berguna sih buat ngecek gitu oke
mas baihaqi mungkin ada tambahan atau saran lain gitu
Ya udah sih kalau kalau gue itu aja paling searching sistemnya
terus ini gue suka sih designnya simple
terus udah baguslah ada informasi sepatu
ukuran sepatu gini kan trus ada beritanya juga kalau
bisa sih ya beritanya Ya dibikin lebih
menarik lagi gitu ada gambar-gambarnya
ini nggak bisa diklik ya?belum bisa
atau ada gambar-gambar yang yang kalau misalkan event ada gambarnya gitu posternya
udah situ aja jadi lebih menarik,Oke mas baihaqi terimakasih atas masukkan dan
sarannya mungkin boleh di close mungkin screennya
terima terima kasih atas waktunya
sedikit jadi agak mengganggu waktunya
oke terima kasih Mas baihaqi mungkin itu aja
pertanyaan-pertanyaan dari saya kurang
lebihnya sih mohon maaf ya mungkin saya
tutup aja Assalamualaikum Warahmatullahi Wabarokatuh
Waalaikum salam Warahmatullahi Wabarokatuh
Oke saya mulai aja langsung ya mas Andri
Assalamualaikum Wr. Wb,Perkenalkan nama saya Khulaifi Alkatsiri
biasa dipanggil Lefi saat ini saya ingin melakukan wawancara
untuk memenuhi tugas salah satu mata kuliah mobile computing
itu saya juga salah satu mahasiswa ilmu
komputer di Universitas Negeri Jakarta,Hari ini
Saya mengajak mas andri atau mengundang Mas Andri untuk mereview aplikasi yang telah
saya publish di playstore gitu Oke
selanjutnya mungkin bisa perkenalkan Mas Andri
Oke nama gua Andri Rahmanto tempat tinggal gua di Jakarta Pusat Keramat Sentiong
profesi gua itu mahasiswa habis itu Mahasiswa di Universitas Negeri Jakarta
jurusan ilmu komputer
Sebelumnya saya memilih Mas Andri ini karena memang saya lihat mas Andri tertarik terhadap
produk-produk lokal terutama di sepatu gitu ya betul ya
Pertanyaan selanjutnya dalam
tugas ini saya diminta untuk membuktikan
Apakah boleh Mas Andri memberikan contoh atau bukti yang bisa
diperlihatkan kepada saya atau nanti
mas Andri bisa share screen gitu bahwa
mas Andri memang penggemar sepatu atau produk-produk lokal
Mungkin bisa di share screen
ini sudah di share screen ya? bebas sih boleh artikel boleh dari marketplace gitu apa aja sih
Yang penting mas Andri ini membuktikan memang suka
oke boleh-boleh, kalau Instagram boleh kan?
boleh,silahkan
Saya suka ngikutin
feeds nya dari Instagram sepatu
compass juga nih kan sepatu lokal juga
Iya betul betul tuh ini salah satu
contohnya sih sebenarnya banyak contoh
lain kayak ventela dan yang lain-lain
Oke Biasanya kalau di compass ini kan
nunggu-nunggu sepatu-sepatu yang
keluar-keluar yang terbaru gitu ya mas Andri
gini biasanya suka rilis yang baru habis
itu biasanya juga suka collab kan mereka
sama brand-brand lain Iya betul,biasanya ada flash sale juga
ada apa nih kayak pameran-pameran kayak
gini buka booth di suatu pameran gitu
kaya gitu gitu aja sih,brarti mengikuti sampai sejauh itu ya
Selanjutnya
eh Sebelumnya udah tahu udah pernah
lihat atau pernah denger Left Store kan ya
yang biasa saya pernah Biasanya sih Saya
suka posting gitu di Instagram ada
left store gitu website atau Instagramnya
juga pun ada gitu,pernah ya?
Saya pengen ngasih tau juga nih bahwa
Left Store itu udah launching apps
mobile apps di playstore mungkin Mas Andri bisa download
sembari di share screen
Oke udah kelihatan kan
namanya sama kan kayak gini itu
Nah itu paling atas nah betul ini,enggak terlalu berat sih
cuman beberapa Mega doang cuman 3,65
oke diopen aja? ya diopen aja
Nah ini tampilan desain
tampilan mobile apps yang saya buat
kurang lebih seperti ini mungkin bisa discroll kebawah
oke Bisa dilihat-lihat dulu gitu nanti
mungkin Mas Andri bisa ngasih penilaian
setiap fitur-fitur yang ada di Left Store
ini mungkin bisa dilihat-lihat dulu gitu
ini ukuran-ukuran sepatu untuk
sepatu-sepatu apa namanya lokal kan beda
ya sama yang internasional gitu ukurannya
jadi ada info mengenai ukurannya Iya
ini ukuran sepatu untuk kaki-kaki
orang-orang Indonesia gitu biasanya kan
beda tuh ukuran sepatu yang dibuat
di Indonesia sendiri sama yang dibuat
internasional gitu ukurannya biasa beda
23,5 Uk atau Us nya itu biasanya di Indonesia misalnya 6 di
sana bisa enam setengah atau 7 gitu
terus ada beritanya juga
siap siap nah berita ini diambil dari
beberapa informasi atau berita yang ada
di Google gitu Seperti contohnya detik
Kompas gitu-gitu paling saya ambil
beberapa headline yang menarik pada saat itu,dan saya masukkan
apa namanya jadi berita di aplikasi ini
oke oke mungkin saya meminta
penilaiannya lihat dari yang katalog awal
Katalog awal?
menurut Mas Andri gimana nih kira-kira
eh ini penilaiannya apa nanti sekalian sama sarannya
boleh-boleh sekalian aja sih Nggak masalah
untuk penilaian brarti dari
dari tampilkan dulu ya?Iya tampilan boleh
Dari tampilan so far sih
dari background Oke abis dari picture sepatu sih oke bagus gitu ya
ada backgroundnya begitu sepatu di tengah
paling saran dari saya sih layouting nya aja ya
margin itu masih tebal-tebal gitu jadi
cardnya Itu jadi manjang gitu kan Oke
Jadi kalau kaya lets say
aplikasi-aplikasi yang kaya Tokopedia
kan marginnya lebih kecil jadi kontennya
lebih gede gitu dar cardnya gitu
itu aja sih,mungkin dari card kurang lebih layouting atau lebih
tebel ke marginnya ya ini kelihatan
setiap baris dari sepatunya itu masih terlalu besar
Iya Jadi ia benar-benar marginnya masih
terlalu gede jadi kontennya jadi kecil
tipis gitu jadi kelihatan masih banyak sisi yang kosong
oke terima kasih mas Andri mungkin lanjut bisa ke detail
Oke masukkan ya,reviewnya dulu
Oke dari warna sih bagus ya habis tuh
paling ini kayaknya gambar ke straight aja
mungkin bisa digituin lagi kan gampang ya kalau gambar itu ke straight
kalau dari kontent sih komplit jadi kita
ketahui juga nama barang stoknya juga kategori dari harga
so far Oke sih yang untuk detail produk
terus ah sarannya apa kira-kira gitu
mungkin ini tadikan imagenya bisa dibenerin,habis itu
mungkin ditambah Button back gitu daripada Button kembali gini Oke kita lebih baik
di headers atau di App bar itu kan ada button back
Mungkin lebih oke gitu ya habis itu
Nah mungkin bisa tambah fitur buy
gitu kedepannya,Oh ya ya
Iya oke sebelumnya Tujuan saya bikin aplikasi ini juga
bukan jual-beli dulu sih untuk ngasih
tahu orang dulu bahwa ada aplikasi yang
dimana mengemas banyak sepatu-sepatu
informasi tentang sepatu sepatu lokal
gitu belum ke arah ke arah jual belinya
gitu sih paling-paling kalau jual beli
cuman manual aja gitu Ini harga juga
bukan harga penjual aslinya maksudnya
bukan harga supplier gitu nih harganya
harga masih harga reseller gitu
oke-oke saya kan gini kayak ada stok
gitu Kirain saya Oh iya iya oke oke
Oke terima kasih Mas Andri masukan
dan sarannya Mungkin lanjut ke fitur
beritanya terakhir kali ya oke
fitur berita ya
feedback langsung ya?boleh boleh dilihat dulu boleh langsung dikasih feedback bebas aja sih
Oke langsung aja deh
hmm untuk berita sebenernya overall bagus
ada berita-berita terkini banyak juga bisa di Scroll
ini terbaru juga kan Iya betul ini pasti berita terbaru paling update di bulan ini
untuk Masukkan dari tampilan paling
mungkin kalau beritanya ada kayak
banner atau imagenya itu mungkin lebih
bagus tampilin gitu ya jadi oh lebih
tertarik gitu Iya mungkin iya mungkin
ada gambar lebih lebih menarik gitu ya
dari tampilan segitu sih kalau dari fungsional
mungkin kedepannya kalau ini, masukkan dari saya aja bisa ngelink aja sih
ke beritanya kalau dicopy ke jadi
langsung ada sumbernya gitu langsung
bisa diklik gitu enggak hyperlink gitu ya
mungkin ke browser juga gapapa kita jadi bisa melihat lebih detail gitu mengenai
beritanya oke oke so far itu aja sih
Yang lainnya Oke sih Oke paling beberapa
masih ada yg kurang,Seiring berjalannya waktu mungkin juga akan saya perbaiki gitu ya
mungkin cukup kali ya,udah itu aja
mas Andri,Terima kasih atas
waktunya Maaf saya telah
telah menggunakan Waktunya nih
Santai,oke oke terima kasih banyak
Mas Andri Oke thank you ya Oke sama-sama
Oke Mas Andri Boleh saya persilahkan
untuk meninggalkan ruangan ini
Oke terima kasih banyak mas Andri
Assalamualaikum warohmatullohi wabarokatuh
Terima kasih sudah meluangkan waktunya
untuk menjadi narasumber saya
oke sebelumnya Perkenalkan nama saya
khulaifi Alkatsiri saat ini saya sebagai
mahasiswa di ilmu komputer Universitas Negeri Jakarta
Saat ini saya sedang mengampu matakuliah yaitu mobile computing gitu nah di matakuliah ini
saya mendapat tugas gitu mendapat tugas untuk menyelesaikan
aplikasi yang dimana plikasi ini
saya posting di playstore gitu ya
pertama-tama kenapa sih sebenarnya mas gian ini jadi
Narasumber saya gitu yang sebelumnya saya lihat
mas Gian pernah menggunakan sepatu brand-brand lokal gitu ya nah dari
situ mungkin saya lihat mas Gian
sedikit suka dengan produk-produk sepatu
sepatu lokal atau barang-barang lokal
gitu oke langsung masuk saja ke
perkenalkan diri mas gian silakan, Oke
terima kasih mas lefi udah ngundang saya
sebagai salah satu user testernya,
Perkenalkan nama saya gian chiesa
juga kuliah di Universitas Negeri
angkatan 2018 Saya sekarang tinggal di bogor
dan untuk kesibukan saya sekarang adalah kuliah
oke eh biasanya selain selain kuliah tuh diluar suka ngapain aja sih
ya kalau misalnya ada kita lagi magang juga ya
ada tugas magang dan ada teman-teman
ngajak main ya Kita main terus kalau
misalnya ada bener-bener nggak bisa
keluar ada tugas banyak tugas
topik utamanya yaitu pembahasan tentang
produk lokal gitu ya eh di sini saya diminta untuk
membuktikan bahwa mas gian ini memang benar-benar
menyukai produk-produk lokal gitu misal seperti
mas gian tuh suka baca artikelnya atau
melihat katalog katalog tentang sepatu
lokal atau melihat berita-berita gitu
seputar informasi lah tentang
produk-produk lokal seperti itu mungkin
mas Gian Boleh memperkenankan saya
untuk share screen gitu ya membuktikan bahwa
terserah sih,langsung share screen aja nih?,sorry host disable
baik saya pindahkan dulu hostnya
Oke udah ya
oke gapapa
ini ketutupan nih Google juga enggak
papa sih dari apa namanya sosial media
atau market place kita juga gapapa sih
ini ada Kebetulan saya lagi buka-buka grup
sebentar,langsung di close aja
nah ini sebenernya saya juga
baru-baru ini aja ya apa namanya
nyari-nyari kayak brand lokal gitu
sebelum itu ke ya saya itu masih percaya
Nike Adidas begitu cuma karena itu tadi
karena nongkrong nongkrong sama
temen-temen terus sama misalnya main
juga teman-teman Mulai pada make
sepatu-sepatu kayak merek-merek lokal
gitu loh kayak kita nyatanya saya
tanyakan berapa harganya berapa harganya
hah sepatu ini segini harganya serius?
itu kaya murah banget sih
sering pakai dan tahannya berapa lama sih
dan menurut saya sih juga menurut
saya kualitasnya dari segi build
qualitynya ya itu ga jauh
beda ah dari brand-brand yang sudah
terkenal dari luar gitu oke oke,terlihat ada nih Saya paling
suka tuh model-model kayak gini nih
kayak itu pendek tapi apa namanya bahan
itu enggak kain doang jadi ada busa nya juga
oke oke terima kasih informasinya mas Gian,nah dari
informasi tadi Eh Sebelumnya mas Gian sudah pernah liat left store ya
oh msih dengar-dengar,nah biasanya tuh
Saya suka ini tuh apa namanya suka saya
suka posting Instagram Saya suka Kan ada
juga tuh websitenya tuh pernah lihat kan sebelumnya
pernah pernah pernah Iya mungkin kurang
lebih aplikasi yang saya buat tuh akan seperti itu
Ya seperti biasa saya informasikan ke teman-teman lewat
sosial media Instagram gitu Nah
selanjutnya mungkin mas Gian boleh buka aplikasi
ini share screennya stop aja atau bagaimana?
ini di laptop ya?ini dilaptop Oh ya
udah nggak papa mungkin bisa buka di apa
namanya buka HP aja nggak papa nanti ditunjukin gitu
mungkin buka playstore bisa disearch
nama aplikasinya Left Store,tadi kata kuncinya apa nih akhir nih saya kirim di chat aja
Seperti itu(Left Store)
Left Store ada enggak di playstore
oh sudah ada nih, kalau ada coba boleh
ditunjukin ke kamera enggak kelihatan
enggak kelihatan nah ini dibawahnya
shopee tuh oke oke Ya betul itu langsung
iya gapapa langsung didownload aja
boleh silahkan diinstall
enggak besar sih apa namanya capacity dari aplikasinya cuman sekitar 3.65 mb
lumayan sangat-sangat ruang penyimpanan friendly ya
udah selesai?
sebentar lagi installing
ini udah selesai, saya buka langsung aja ya?
silakan coba diopen terus ditunjukin ke kamera
tadi ada ininya logonya awal-awal ya,iya ada splash screennya
udah kebuka ya nih
bentar-bentar ada iklan dari hp hehe
oke
Oh ya udah kebuka lagi udah kebuka ya
okeh itu bisa di Scroll ke bawah nanti
dibawah itu ada banyak sepatu gitu Nanti
juga ada informasi-informasi tentang apa
mengenai ukuran sepatunya ukuran sepatu
untuk orang-orang Indonesia khususnya
gitu Karena kan beda ukuran orang indonesia
ukuran-ukuran orang, produk-produk lokal
tuh dengan produk-produk luar negeri itu
beda ya untuk ukuran sepatu gitu nah oke
saya punya Pertanyaan selanjutnya nih
mungkin sembari dilihat aplikasinya
sembari saya tanya kali ya Ya boleh Nah
mungkin apa namanya di situ terdapat
tiga fitur gitu ada katalog ada
Detailnya ada terus Satu lagi ada
informasi berita gitu ya Coba boleh
dilihat-lihat dulu ini lagi lihat-lihat dari katalognya
dulu si pelan-pelan, oke nanti disini mas Gian diminta untuk
mereview atau memberikan eh apa ya
tanggapan gitu mengenai aplikasi
tersebut Bagaimana sih aplikasi ini
menurut Mas Gian berguna nggak sih untuk
orang-orang seperti mas gian ini
sebenarnya aplikasi ini yang pertama
yang kedua kira-kira Eh aplikasi ini tuh
apa ya cocok gak untuk digunain gitu eh
di masa-masa pandemic kayak gini atau
udah ada belum sih aplikasi sebelumnya
yang mas Gian tahu tentang aplikasi
produk-produk lokal gitu aja sih paling
ohh kalau dari langsung aja kali
terus silakan silakan kalau dari
info-info gini saya rata-rata nyarinya enggak di aplikasi ya oke
seperti tadi kaya di grup Facebook itu
paling kaya dari Sosmed-sosmend Instagram
follow Follow Instagramnya brand-brand
yang lokal Indonesia tersebut Oke
dikeluarin rilis apa baru kita tahu jadi
aplikasi-aplikasi kayak gini lumayan
ngebantu sih Jadi kayak nggak perlu
ngunjungin 1-1 itu sih siapa namanya
vendor-vendor sepatu tersebut Iya betul
Hai Oke untuk untuk fitur-fitur dari
aplikasinya gimana kira-kira ah sulitkah
dibaca oleh para pengguna atau gimana
dari home ya?gambar sepatunya jelas dari begitu kayak
menarik juga gambar sepatunya dari
sepatunya itu ga Cuma sepatu tapi ada backgroundnya lagi
background background kayak klasik
vintage gitu kayak ada pohon-pohonnya ok
apa namanya ni background yang dari
layarnya itu loh ini lumayan artistik
Oke Terimakasih
ya kurang lebih mungkin karena masih apa
ya baru tahap percobaan gitu ya mungkin
masih baru segitu gitu yang bisa
ditampilkan untuk katalognya gitu mungkin
kalo untuk nanti bakal update lagi Iya
oke untuk detailnya gimana?detailnya coba saya lihat dulu
Oh iya emang mantep ada harganya juga
kan,boleh dikasih lihat ke screen juga
mungkin untuk detailnya nah ini
Oh berarti kalau barangnya oke oke
saya lebih suka sepatu yang ini sih
garis doang gitu jadi logonya Oke kayak gini(menunjukkan hp kekamera)
ada harganya juga public low
Gimana masalah layouting nya gitu
ada penilaian atau saran gitu?,kalau dari
layouting dari ini dulu ya dari
katalog Oke kalau misalnya saya sih
lebih nyaman kayaknya satu baris Gitu Oke kesatu baris itu tuh satu item aja
Oh maksudnya jadinya untuk begini kan
ada dua item dalam satu baris oke
satu dua nah kalo itu lebih nyaman satu
baris satu item jadi gambarnya lebih
besar,terus ditambahin kalau misalnya kekurangan item atau apa
ditambahin pagination aja disini dibawahnya
paling selanjutnya berpindah ke berita
kali ya Mas Gian?, boleh boleh
dilihat yang dari beritanya itu Nah
sebagai informasi tambahan Oke boleh
dikasih lihat dulu ke screen layar
Nah iya iya betul nah berita ini saya ambil dari
sumber-sumber yang terdapat pada Google chrome
eh apa namanya di berita itu saya ambil informasi dari beberapa media seperti
Kompas seperti itu dari media-media
seperti itu ada beberapa informasi yang
menurut saya menarik itu saya ambil dan saya jadikan
bahan untuk berita saya gitu mungkin
yang kayak gitu sih tapi untuk beritanya
itu yang lagi trending biasanya tuh di bulan ini
informasi-informasi yang lagi ramai
diperbincangkan tuh apa sih di bulan ini
gitu itu akan saya masukkan itu kurang
lebihnya seperti itu sih kalau masalah informasi berita nya
Oh ya ditampilan berita sih udah bagus ya
Maksudnya kan kita enggak mau
ketinggalan trending sekarang juga kan
ya pasti harus tampilannya aktual dong
kalau dari feedbacknya mungkin kalau ada saran dari saya
kurang gambar aja sih jadi beritanya
mungkin ada gambar tuh lebih good Ya
mungkin untuk saat ini emang
baru seperti itu sih baru tampilan itu
baru saya kurang lebih eh cuman yang kek
baru yang saya pengen tampilin aja sih
baru Setelah itu saya coba
tanya-tanya ke orang-orang gitu
kurangnya apa sih lebihnya apa nanti
kalau misalnya feedbacknya bagus akan
saya terus kembangkan dan terus
dikembangkan seperti itu sih
oke-oke Eh ada tambahan lagi nggak Mas Gian kira-kira
saya masih explore-explore sih
oke-oke,soalnya juga kan saya kalau
berita-berita gitu kan rata-rata Paling
kalau diakun Instagram si compass dan ventela dan atau patrobas itu cuma kayak dia ngeluarin
produk baru ya udah nggak ada kayak
beritanya gitu cuman ngasih cuman ngasih
katalog produknya doang kira-kira yang
baru toh Ya paling kaya gitu tapi
informasinya ada kegiatan event di sini
atau di sana itu event-event gitu loh
paling kaya gitu sih Ya ia mungkin kayak
gitu Ya kan komunitas-komunitas
komunitas gitu yang buat brand lokal itu
kan juga bermanfaat ya buat namanya
betul ke berkembangan brand lokal
keberlangsungan dari apa namanya
beberapa produk gitu memang sangat
berpengaruh terhadap komunitas jadi
produk itu kebanyakan yang sekarang tuh
lagi ngembangin komunitas kayak compass
ventela tuh lagi pada Bikin grup Sorry
Bikin grup di Facebook tuh dia official
memang orang dari compass atau dari
ventella nya langsung itu yang ngadain
jadi beberapa orang diajak untuk coba
join gitu nanti dikasih dikasih ada
pertanyaan atau ada giveaway giveaway
gitu disitu gitu iya bener-bener
iya betul oke ada saran atau masukan lain mungkin mas gian?
ini kalau didark mode bagaimana?
di dark mode warnanya bakal berubah sih
Hai Agak belum terlalu ini ya belum
terlalu ini iya warnanya Jadi bukan warna merah
mungkin kedepannya bisa dikembangkan lagi di situ
soalnya rata-rata anak muda sekarang memakainya dark mode hehe
mungkin ada tambahan lagi?
tambahan udah tidak ada
mungkin segitu aja ya mas Gian,terima kasih atas waktunya
udah ngeluangin waktu beberapa menit
untuk menjadi narasumber saya kita
berbicara dengan saya mungkin Terima
kasih Mas Gian, sama-sama
saya sangat apresiasi nih Kehadirannya hari ini, saya juga senang ko ini ada aplikasi yang
sangat membantu buat orang kaya saya,iya oke oke terima kasih mas Gian
mungkin saya akhirnya kali ya oke
wassalamualaikum warahmatullahi Wabarokatuh
Waalaikumsalam warahmatullahi Wabarokatuh